Concetti generali
=================

La risorsa
----------

La risorsa è un elemento fondamentale della presentazione grafica di |project_short_name|.
Si presenta in modo omogeneo in ogni pagina e ci si può interagire in modo coerente
in ogni parte dell'applicazione.

Ogni risorsa è **un collegamento** (link) caratterizzato da **iuna icona** che ne identifica il tipo.
Prevede le seguenti possibilità di interazione:

* **stazionamento del mouse**: mostra un riquadro riassuntivo dei dettagli della risorsa
* **click**: fa accedere alla pagina dedicata alla risorsa;
* **click-destro**: mostra il menù contestuale con le azioni specifiche per quella risorsa

Le risorse in |project_short_name| sono:

* La persona
* Il GAS
* Il fornitore
* Il patto di solidarietà
* L'ordine

TODO: mettere immagini esempi di risorsa

Ogni risorsa ha delle caratteristiche comuni:

* Contatti 
* Referenti
* Data di creazione e indicazione di chi l'ha creata
* Data di ultima modifica e indicazione di chi l'ha modificata

Contatti e referenti
--------------------

Questi 2 termini identificano le persone collegate alla risorsa,
ma qual è la differenza fra i 2? 

* I contatti sono le persone che possono fornire informazioni su una persona;
* I referenti sono le persone responsabili di quella risorsa nel programma.

Per capirsi: un fornitore può avere un/una segretario/a o persona dedicata a fornire
informazioni riguardo alla sua attività, ma non è detto che questa persona abbia accesso
al software e possa gestire le informazioni e i prodotti associati.


Facilitazioni
-------------

Il software è progettato per richiedere il minor numero di informazioni all'inserimento
delle informazioni. Tuttavia, ogni mese verrà mandata una mail di notifica 
di mancato inserimento di informazioni importanti, se si verificherà questa situazione.


